W naszym Biuletynie Informacji Publicznej (BIP) publikujemy informacje dotyczące
prowadzonej przez naszą organizację działalności pożytku publicznego,
w tym tej finansowanej ze środków publicznych.

Aby odnaleźć poszukiwane informacje, przejdź na stronę główną naszego BIP i:

<ol>
  <li>skorzystaj z wyszukiwarki, wpisując odpowiednią frazę w pole u góry strony, lub
  <li>skorzystaj z odnośników znajdujących się na stronie.
</ol>

Jeśli nie znajdziesz poszukiwanej informacji w BIP, skontaktuj się z nami,
korzystając z adresu mailowego lub numeru telefonu podanego na stronie.
